Repository: liang2kl/HollowCore
Catalog: Sources/HollowCore/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# DEF_ERR_DECODE_FAILED
source: Fail to decode result from the response
zh_hans: 解码失败

# DEF_ERR_TOKEN_EXPIRED
source: The access token has expired
zh_hans: 用户认证过期

# DEF_ERR_FILE_TOO_LARGE
source: The uploaded file is too large and is refused by the server
zh_hans: 上传文件大小超过限制，被服务器拒绝

# DEF_ERR_UNKNOWN
source: An unknown error occured
zh_hans: 发生了未知错误

# DEF_ERR_NO_SUCH_POST
source: The requested post does not exist
zh_hans: 树洞不存在

# GET_CONFIG_ERR_SERVER_ERROR
source: Received error from the server
zh_hans: 服务器返回错误

# GET_CONFIG_ERR_DECODE_FAILED
source: Fail to decode treehollow configuration from the response
zh_hans: 从当前网址无法解码树洞配置

# GET_CONFIG_ERR_INCORRECT_FORMAT
source: The format of the configuration is incorrect
zh_hans: 树洞配置格式不正确

# GET_CONFIG_ERR_INVALID_CONFIG_URL
source: The URL for the configuration is invalid
zh_hans: 树洞配置网址无效

# GET_CONFIG_ERR_INVALID_CONFIGURATION
source: The treehollow configuration is invalid
zh_hans: 树洞配置无效
